所以啊...
早安
欸?
是御坂同學啊
那個...妳今天來得真早啊...
欸? 妳說很早? 我和平常一樣時間來的啊
啊  不是 剛剛在街上...
看到妳往學校的反方向走去...
真是的 那種事怎麼可能啦
一定是看錯人了吧
複製人? 那是什麼?
Level 5
進行著製造超能力者的複製人計畫的謠言
妳沒聽說過嗎?
欸 我沒聽說過 但是好像很厲害呢
真是的 我還以為是什麼...
對吧 雖然只是謠言...
是那個吧 作為軍用兵器而量產
據說已經要實用化了喔
真的假的?
真的真的
無聊
Level 5
但是 在學園都市裡超能力者只有七人吧
是七人中哪一位的複製人呢?
無聊
關於這個 我有聽說過
Level 5
Railgun
那位超能力者就是超電磁砲啊
姐妹電氣  不斷尋找著心中的迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
無人能破壞這份交織重疊的感情
終而復始的真相遙在遠方
而我卻仍未察覺到你的那份痛楚
即使寄託於那天的夢想將我撕碎
只需堅信最重要的希望便可
雖近在咫尺
sister's noise…
卻難聞你聲
在時光荏苒中總算遇見了你
I find it out…
姐妹電氣  不斷尋找著心中迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
一定會保護好互相感受到的同一份笑容
再也沒人能將其破壞
Original
妳...是「原型」呢
原...型...?
至少有聽說過謠言吧?
妳說謠言...
哼  我還以為是什麼
長點上機學園的人還真愛多管閒事呢
嗯? 怎麼 關於那個謠言 妳知道些什...
好痛...
妳是中學生 我是高中生
給我遵守長幼禮儀
In brief  禁止對我使用同輩的語氣
那個...請問關於那個謠言您知道些什麼?
比妳知道的多
雖然內容和目的似乎和我還在的時候有很大的改變
嗯？
妳知道了也只是徒增煩惱喔
因為憑妳的力量 什麼事也做不到
我是在問妳知道些什麼
而且就算我什麼也做不到 那麼妳這傢伙又能做到什...
請問您能做到什麼?
就算是我也只能盡到微薄之力喔
散佈儲蓄卡也是其中的一個手段
把學園都市的死角堵死
透過散佈的儲蓄卡
將眾人的注意力吸引到監視攝影機照不到的胡同小巷
藉此 或許能阻止本來將要在那裡進行的實驗
But
沒想到我自己反而被看到還被跟蹤 真是粗心啊
如果這個被別人看到 事情也許會變得很麻煩呢
果然 不能留下實體的東西
這裡只是我擅自借來的
在這些人醒來前撤退吧
給我等...
請等一下...
妳到底在說什麼?
妳這傢伙到底知道什麼...
Indeed
要湮滅證據的話 不管是現場的東西還是目擊者都要銷毀...
等...不是吧
不管怎樣 這些傢伙...
不~~關我的事
欸!?
怎麼了怎麼了 火災嗎?
小火災的樣子 似乎沒有人受傷
可惡 那個暴力女
打了我兩次 還盡是說些意義不明的鬼話
我幹嘛把那種傢伙說的話當真啊
啊~~浪費時間 還是回去洗澡睡吧
無聊
每次聽到那個謠言就覺得無聊
那是不可能的
我的複製人什麼的...
但是...
就像這樣 對複製人技術而言 原型的DNA情報是不可或缺的
的確 我曾經提供過我的DNA圖譜
但也已經是很久以前的事了
而且目的也不同 一定有幫助到那些病患...
而且 那間醫院在那不久之後也關閉了
現在變成...
那傢伙是長點上機學園的學生的話
只要駭進學生名冊...
學園都市的公共電話的網路終端安全等級是D級
學校教師使用的訊息終端是B級
但是 只要使用我的能力就可以了...
有了!
布束砥信 高中部三年級 17歲
自年幼便在生物學中的精神醫學領域展露頭角
在山下大學附屬醫院以及樋口製藥...
山下大學? 是那個時候的...
她曾經待在那裡...難道那傢伙真的...
於樋口製藥的第七藥學研究中心的研究時期結束後
在本校復學
在那裡進行著我的DNA圖譜的...
妳知道了也只是徒增煩惱喔
因為憑妳的力量 什麼事也做不到
就算再去追問那個大眼女 或許她又會岔開話題逃避
好 直接潛入那裡調查吧
等等 果然穿著制服不太好辦事啊
還有這個 也拜託妳了
了解 那個 一共是三萬七千日元 付款是用...
啊  用現金支付
好了 接下來只要隨便找個適當的地方換衣服
非常不巧 單人房都客滿了
只剩下雙人房...
那麼 麻煩給我一間雙人房
雖然只是用來代替更衣室...
不過 都可以啦
儲蓄卡?
沒錯 儲蓄卡
這些是御坂幫忙我一起找到的
以學園都市的寬廣程度來說
光在一天內撿到這麼多可以說是創下新紀錄了吧
全部加在一起的話有不少錢呢
那麼...我也是有錢人了呢
春...春上 這個...
我想在新學期開始前多認一點路 這些是在探路途中撿到的
我回來了 抱歉回來晚了
不好意思 佐天 臨時拜託妳幫忙...
啊...佐天?
我輸了...
那個...我買了很多 來吃宵夜吧!
宵夜!
好香啊~~~
對啊
那個 初春
草莓口味的關東煮就算了...
起碼要吃冷的吧
冷的關東煮就不是關東煮了!
炙熱的夏天就要吃熱的東西
好好吃喔~
她被同化了...
很好吃呢 這個御飯糰
真的嗎
嗯!
春上 最近在學習作料理呢
欸~~~
還...還不是很會啦
但是這個御飯糰裡的肉鬆真的好好吃
那個是在調味料裡加入生薑和蠔油
超級好吃的喲
和草莓黑輪很搭喲
和草莓的甜味非常搭呢
對吧~
啊 這麼一說 我把明天早上要吃的飯用完了
沒關係啦 明天就吃麵包吧
不過 如果有大一點的電子鍋就好了
妳們兩個還真會吃啊
是...是嗎
啊 對了 佐天
妳在電話中提到的那個到底是什麼呢?
欸? 妳是指...?
御坂的事情啊 妳說妳認錯人了還是什麼的...
啊 沒事啦 什麼事都沒有
只是偶然看到了很像御坂的人而已
但是...
算了
世上會有三個人和自己長得一模一樣嘛
也許是穿著常盤台的制服 才誤認為是御坂
這麼說來 御坂和白井總是穿著制服呢
常盤台中學即使在校外也禁止穿便服喔
這麼嚴格啊
也可以這麼說啦 但換句話說
那個制服可以說是「大小姐」的象徵
無法想像沒有穿著制服的御坂呢
不過 偶爾也想看看她們穿便服的樣子呢
接下來
那麼 進去吧!
超電磁砲量產計劃
雖然瞞過去了 不過今晚的舍監大人真是纏人啊
姐姐大人
今天真的很晚啊...
姐姐大人...
我怎麼會做這種事...如此不知廉恥的事...
但是 難得有這機會...
姐姐大人!
怎...怎麼回事 剛剛怎麼突然背上發冷...
算了
變身!
魔法能量少女加奈...
啊? 怎麼回事?
真奇怪 明明才剛買的...
今晚也要注入好多~的能量喔
喔 恢復了
真是的 我又輸了
那麼 巡邏就麻煩你囉
又是我啊
保全系統這麼完善的設施 有需要巡邏嗎?
好啦 別碎碎念 快去吧
是是
監視攝影機加上紅外線感應器 還有電子鎖嗎...
電子式的保全系統這方面我可以搞定
只要小心研究員和警衛就好了
嗯?真奇怪 怎麼沒有相符的研究部門
不 有一個明明有電源卻被網路給隔離的區域
雖然很疑惑為什麼只有搬運通道有監視攝影機
看來研究內容不想讓其他部門的人知道呢...
好 總之先到那看看吧
誰在那邊!
好像有什麼聲音...
有人在那裡嗎?
慘了
怎麼辦?
最壞的打算就是電昏他後離開這裡
可以的話 我不想留下入侵的痕跡
有什麼辦法...
什麼啊 是警備機器人啊
也對啦 不可能有別人在啊
有什麼奇怪的地方嗎
沒有監測到任何異常
很好很好
這樣啊
就這樣子保持
這樣的話 前方的巡邏就省了
怎麼了
警...警報!?
到底發生什麼事?
為什麼? 感應器應該不會對我有反應
犯了什麼失誤嗎?
怎麼會這樣? 莫非有人...
總之 現在...
啊 怎麼了!?
喂
怎麼辦 今天先暫且撤退嗎?
不 被偵測到的似乎不是我
也許這場混亂反而是可趁之機
好 繼續前進
喂 到底發生什麼事了?
抱歉抱歉
忘了告訴你 今天有人要來
什麼?
太吵了 我聽不清楚
快點把警報停掉
終於停了
是誰?
是這裡吧
那是...
培養器?
能容納人類大小的培養器...
妳有什麼事?
應該不是不小心迷路進來的吧...
妳究竟是怎麼進來的?
不 這孩子沒問題的
我有收到來訪的通知
她是來處理被凍結的計畫的數據
守衛的那個呆子 忘了把職員卡交給她了
你就順便替我帶這孩子到那個秘密基地吧
什麼啊 原來是這樣子
給妳 帶著這個
雖然有好幾個被刪除過的痕跡
這種程度是可以復原的
該不會...
Level 5
本計畫是以解析超能力者所具有的基因分布模式
讓偶發產生的超能力者
變為100%能確實產生為目的
另外 本計畫的原型為
Railgun
超電磁砲御坂美琴
進行著製造超能力者的複製人計畫的謠言
Level 5
別裝傻啦
御坂剛剛不是有經過Seventh mist前面嗎?
真的有...
複製我的...複製人計畫...
超電磁砲的製作
Railgun
使用由超電磁砲的毛髮中提取出的體細胞所製成的受精卵
在此之前 已獲得必要的遺基因分布模式的樣本
並成功將DNA樣本登錄在學園都市的「書庫」中
Bank
為了縮短確保實驗體的時間
縮短肉體和人格的成長時間是必要的
縮短肉體成長時間使用了 Zid-02 Riz-13 Hel-03等藥物
大約14個月就可成功形成與超電磁砲相同的肉體
Railgun
對於縮短人格成長的時間 在外部職員布束砥信監督下
使用學習裝置強制輸入基本的腦內情報
Testament
萬事俱備 接下來只要驗收成果
計畫就可以進行到下個階段
準備建構「妹妹們」的量產體制
Sisters
從一開始...目的就是這個?
妳願意提供妳的DNA圖譜給我們嗎?
如果...如果沒有那件事情的話...
可是...
但是 計畫的最終階段
由樹狀圖設計者所進行的預測演算結果
Tree Diagram
判定出發生預料外的事態
樹狀圖設計者...
Tree Diagram
是在衛星軌道上運行的學園都市最大的超級電腦
「妹妹們」的能力
Sisters
連原型超電磁砲的1%都沒有
Railgun
平均能力只到達異能力者的程度
Level 2
即使是較強的個體 也沒有能超過強能力者的
Level 3
也就是說 只能複製出我的劣化版?
只有異能力者程度的話 就沒有量產的價值了...
Level 2
判定無論經由基因操作還是後天的教育
皆不可能複製出超能力者
Level 5
因此 我們接受了樹狀圖設計者的演算結果
Tree Diagram
為了讓本計畫所遭受的損失降到最低
委員會命令立即中止所有進行中的研究
中止超電磁砲量產計畫:「妹妹們」
Railgun
Sisters
並永久凍結此計畫
什麼啊 果然 我的複製人什麼的根本不存在嘛
一定是這個愚蠢的計畫途中走漏了消息
造成謠言擴散開來
不過真是嚇了一跳啊
沒想到那時候的DNA圖譜竟然是用來做這個
算了 過去的事情也沒辦法改變了
那麼 回去吧!
黑子那傢伙 不知道有沒有幫我成功瞞過舍監啊...
喂 作業還需要花多少時間啊?
完全刪除還需42.28秒
御坂報告了正確的時間
仰望著陌生的天空
總和你一起漫步
仿佛看見了嶄新的未來
我開始追尋
如果在迷糊的視野中迷失的話
若觸碰到深信之心  一切將會完全改變
不知厭倦地細數著  而片片的雲朵卻飄向遠方
追上前去就能找到明天的夢想
親眼去確認一去不返的現在吧
你所傳達的感情
總有一天我也會傳達給你
像雲朵一般  悄悄地  悄悄地
無論在何處  也一直  一直地
向前
果然我的複製人什麼的根本不存在嘛
妹
們
Sisters
啊 不過終於鬆了一口氣了
姐姐大人 妳那本來就不雄偉的胸部再縮下去就...
註解  胸がすっきり
是心情舒暢之意，和形容女生是飛機
場同音。
不是那種縮!